I
Mankasitraka amin'ny sokajy faha-5 teknolojia TV
Efa ela ianao no niaina dia malalaka
fampielezam-peo maneran-tany manerantany
Ontario Canada izahay dia nandefa mivantana ny tsirairay
Talata amin'ny fito ora hariva
ny fanontanianao amin'ny fidirana amin'ny fiarahamonina
toerana amin'ny sehatr'asa 3 amin'ny fahitalavitra 5 TV
mailaka aminay amin'ny tele sy TV 5
Avelao i Kim eto ny mpiantrano anao Ravi
Ferguson dia raisina an-tsehatra amin'ny laharana 1 92
Ny fahitalavitra 5 teknolojia dia mahafinaritra
mba hahatongavanao eto ny talata amin'ny volana Mey
24th 2011 hey Kristin saingy tsy izany
lasa tsara
Fotoana tsara faran'ny herinandro no tsy oh
dia nahatsapa ho ela aho fa izany no nataoko
Nifoka androany aho no nihevitra fa alatsinainy izao
Ny androany dia saika tsy miseho mihitsy
Niantso ny oram-baratra rehetra izy ireo
Tamin'ny faran'ny herinandro dia niafara izahay rehefa niposaka masoandro
Fantaro fa fitiavana mahatsikaiky izany
Tsy maintsy tany an-danitra fotsiny ireo tompon-trano
Any ianao dia misy milomano isan'andro
tsara ho anao eto ianao afaka mahita anay
Ny sokajy telo amin'ny telopolo dia 5 TV ary izaho
Robbie Ferguson Izaho dia manankarena kristaly ary
Hilary eto amintsika miaraka amintsika koa i Hilary
manana izany amin'ity laharana ity izay tsy maintsy
Ny famerenana mikrôhônes dia tena haingana tokoa
Hillary hiarahaba ny rehetra faly ela
herinandro faran'ny herinandro faran'ny herinandro tany Canada aho
Tsy fantatro koa fa diso hevitra aho
omaly dia talata ary nanana ny foko aho
Niditra tao ary diso aho fa izaho kosa
eto androany dia faly aho fa milaza aminao
Ny olona nidarako an'izao tontolo izao
ny vaovao sy ny teknolojia izay miditra ao
ny teknolojia vaovao dia hanao
faneriterena haingana ny polisy
alberta canada amin'ny fomba mahagaga
tsy nisy nahita an'i Connie Sony nanidy ny
playstation network indray androany ho an'ny
ny fiarovana ary laserina iray ihany
nampiseho ny famindrana ny angon-drakitra tamin'ny 26
Terabits ho an'ny olona sasany ao amin'ny
UK dia ho afaka hividy burgers fotsiny
mamafa ny findainy sy ny firaisana farany
dia hanokatra ny làlana hanokatra misimisy
Aorian'izany dia mitodiha manodidina ireo tantara ireo
dia miditra ao amin'ny efitrano fanaovan-gazety ary eo ambany
30 minitra Misaotra betsaka an'i Lori sy izaho
Mieritrereta fa tokony tokony ho haingana isika
eny an-tampon'ny lahateny momba ny antony aho voatery
Miasa toy izany i Hillary Hillary
Raha ny marina dia eto amin'ny studio miaraka aminay izahay
raha te-hanofaham-bolo amin'ny dian-tongotra izy
Ny hatsaranao fotsiny no nanipy ny afovoany teto
Ireo olona izay mijery ny ambangovangony
Ao amin'ny tranokalanay dia afaka mahita azy
Na izany aza, mbola ao anatin'izao toe-javatra izao isika
Aiza no misy ny mpizara ary zapped ary
Tsy afaka hikotika mikrofona faharoa izahay
Tsy mbola manana izany fahafahana izany isika
Tena faly aho milaza izany
Tena akaiky ny fahafahantsika
Fantaro fa io server vaovao io
ary nahazo fanantenana tsara tokoa aho
Mandeha mankany amin'ny faran'ny herinandro lasa teo
fa rehefa nahita tsara izahay
Afaka manatona ny namako aho
amin'ny zavatra iray amin'ny asa izay tena mahavariana tokoa
Mientanentana fa tsy ho ela dia ho vitantsika izany
Ny fampiharana dia afaka hamerina ny
ny kamera faharoa sy fahatelo ary mahazo
zavatra indray ka nihazakazaka Fa araka ny
Ny mahagaga eto dia i Hillary ao amin'ny
studio fa tsy maintsy mampiasa skype eo aminy
Ny solosaina finday dia tena mahafinaritra fa
Ankoatr'izany dia tsy maintsy mividy ihany koa isika
Mikrônôfa vaovao farafaharatsiny amin'ity headset ity
fa anio alina aho mampiasa Mihevitra aho fa toa
Tsara be aho mieritreritra fa mety hampahafantatra antsika
ao amin'ny chat room izay eritreretinao
Ny sokajy 5 TV dia ny freenode sy ny
sokajy fifanakalozan-dresaka dimy fa mieritreritra aho
ny feo dia tsara tarehy tsara ary izany dia
dia nindramina taminay avy amin'ny mozika pro ary dia
Barry hamporisika anao aho hampiseho azy ireo
Manohana azy ireo amin'ny fiara- mijery Barry
toy ny fomba fisaorana
manampy anay amin'izao fotoana izao fa isika
Miankina roa mikrô noho ny hery
Mieritreritra aho fa ireto no izy ireo
tsara tarehy fa ireo hatrany amin'ny
Mihevitra aho fa tena mahafinaritra izany
ny 565 ny pejin-tsika izay nampindraminy anay
Ny saran'ny mic dia 140 bucks ary avy eo isika
Mila mividy telopolo dolara amin'ny vidiny
ireo izay tsy azoko antoka fa azoko aseho
Ianao io no tena hikolokolo izany
Manana adapter kely izahay
amin'ny alalan'ny XLR ary avy eo ny birao
ireo fahefana izay toy izany dia 160 amby fitopolo amby zato
dolara mba hividy iray amin'ireo mics
ary izany dia azo avy amin'ny
Ny fanomezana nomenao anay indrindra
Tsy mbola nividy izany izahay
Mbola mampiasa fampisamboram-bola ihany izahay fa izahay kosa
Manontania fa raha manana ny fomba hanaovana izany ianao
raha te hampiseho ny fanohananao ianao
ny fampisehoana ary manampy antsika hiasa amin'izany
dia te hanontany anareo mba handeha ho any amin'ny
tranonkala ary mandinika ny fanomezana
tsindrio ny fanohanana anay izay mety
Tena ankasitrahana ary misaotra anao
ireo rehetra izay naneho ny fanohanany izany
Feno fankasitrahana tokoa ny fananana anay
fiaraha-monina mijoro eto amintsika
fotoana
II dia nilaza fa fotoana izao
Tsy mila vola any amin'ny banky izahay
Tsy mandoa vola amin'ny serivisy izahay amin'ny fotoana
Misy zavatra toy ny fiakaran'ny hery
Izay maka fitaovana dia tonga izany
tsara tarehy ny fotoana sarotra izany fa faly izahay
afaka manohy ny fampielezam-peo
Ho anao sy ny misaotra ny olona rehetra
dia natsangana hatramin'ny farany androany handehananay
mba hanomezana dika mitovy amin'ny vola madinika
fampitaovana rindrambaiko miresaka momba ny orinasa
izay tena mahafinaritra tokoa ity
orinasa izay mampivelatra ny rindrambaiko izany
dia ampiasaintsika amin'ny fampielezam-peo sokajy fahitalavitra 5 izany
ny zavatra rehetra hitanao fa ny mpijery
Any amin'ny farany ambany dia ny fampisehoana
Ny fakantsary rehetra dia mamindra ny zava-drehetra
Niditra tao amin'ny tambajotra
Telestream no ho hitanao bebe kokoa
izy ireo amin'ny cat5 TV / Wirecast ary isika
dia handao ny dika mitovy amin'izany
Amin'izao takariva izao koa dia mieritreritra fa mihodina izahay
araraoty ny andian-dahatsoratra ao amin'ny fivoaran'ny Internet izay
Ny vato mavesatra dia mampalahelo ahy ianao
Mientanentana aho no faly noho izahay
dia nahavita tranonkala iray manontolo
eo anelanelan'ny 11 na 12 izao
Herinandro izao dia 12 herinandro izao no heveriko
Tena mahafinaritra tokoa izany
Eo amin'ny roa herinandro dia manokatra tranonkala iray
na ny tranokala ho an'izany raha toa isika
manao izany indray andro any dia tahaka ny 30 minitra
Amin'ny ankapobeny dia eny izany
Izany dia tantara hafa nataon'i Rick Damien
milaza fa midika izany fa hisy ny Krista
Manary anay tsy fantatro ny manaraka
ny herinandro manaraka dia hahafantarana azy
izy ho eto tsy fantatro fa aoka ny marina
Miteny hoe misy kristiana Wells bio eo amin'ny antsika
Ny fahitalavitra dimy dia tsy mahalala ny antony
Hanao izany izy raha te hianatra
Ny momba azy dia miditra amin'ny tranokalantsika
Kanto 5 TV Nianatra zavatra vitsivitsy aho
Momba anao aho dia somary endrika tahaka ny
gymnast superstar aho dia superstar
Jimmy mahitsy tokoa izany rehetra izany ao anatin'ny bio
ary i Hillary dia nanampy anay
Ny tranonkala koa dia mianatra ny momba ny ekipa rehetra
Ao amin'ny sokajy 5 dia mitovy aminy mm-hmm
Tsy mahafantatra raha misy isika any
noho izany androany fankalazana ny andian-dahatsoratra ho an'ny tranonkala
Ny fampandrosoana dia hiresaka
momba ny fanavaozana sy ny fikarohana
Fanoloran-tena izay karazana toy ny
zavatra farany izay tiantsika ho afaka
Ataovy amin'ny tranonkalanay ny hahatongavana any
ankoatra ny fananana azy io ankehitriny
zavatra izay horesahintsika kely izany
Taorian'ilay fandaharana dia tiako ianao
Eritrereto ny karazana sasany
fa efa nianaranao teo amin'ny fianarana
ity andiany ity mba hahafahanao mizara amin'ny
Miandry izay efa noraisinao koa ny mpijery
lavitra ny andian-dahatsoratra sy tanteraka
Manana endriny mahafinaritra tokoa izahay
tranonkala amin'ny sokajy dimy dot TV
Ny olona rehetra mipetraka any dia mahita fa izaho
Ataovy dimy kilao amin'ny tele ity
zavatra iray ho hitanao ny iray amin'ny cool
Ireo endri-javatra izay natombokay androany alina dia
sary lehibe avo be toy izany eo amin'ny tranokalantsika
misy tifitra iray nalaina avy eto
ary izany dia noho ny fakantsary napetraka
fa azoko natao ny namorona
mpikomy rebelena eos xsi tena mahafinaritra
na inona na inona eo amin'ny tranokalantsika raha mankany ianao
Momba anay sy oh ndeha ho any dia ny mpijery
toerana misy ny sarintany ary izany dia haka
ianao amin'ny fomba fijery mivantana ny toerana misy antsika
Ireo mpijery dia mipetraka ary aoka isika hivoaka fotsiny
Lazao fotsiny ny salohy roa eto
karazana Amerikana avaratra
Kontinenta ka andeha hojerentsika eto
Ho any Meksika aho dia hahita karazana zoom
Ao anatin'ity eto ity ihany koa dia misy ao amin'ny
fampiharana izay finday finday mobile5
Izy io dia ny fehikibo mifampizarazara be dia be
raha afaka mahita olona eto izahay
as about
nisy andiana olona iray namely ny tranonkala
Ataovy tampotampoka ary manimba ireo servizo ato
dia tsara madio raha toa ka marina izany
mampiseho amin'ny fotoana tena hahitanao fa raha
Mijery azy ianao fa handehandeha eny
ny efijery satria isaky ny olona iray
hitsena isaky ny misy olona manomboka mijery
Ny fampisehoana antsika dia hametraka fefy eo amin'ny
jereo eto
ny tanako dia mampisafotofoto ny roa
karazana zoom isan- karazany ary mieritreritra aho
Nopotehiny izany teto izahay taorian 'ny nahaterahan' i Robbie
Soraty ao anatiko ny hoe huh mankany amin'ny tranokalanay
sokajy 5 TV ary tsindrio ny momba anay sy
Hahita ny sari-tany misy ny mpijery
Mieritreritra aho fa singa mahatalanjona iray fotsiny
Maneho tsindrimandry ho an'ny toerana misy antsika rehetra izany
Mety hahita ny mpijery ianao
Ampidino eo amin'ny Mac anao kely aho
angamba mandeha haingana dia haingana dia hahasoa
tahaka ny filazako fa izy io koa dia ao aminay
app amin'ny finday cat5 TV ary raha mankany ianao
Momba anay dia ho hitanareo fa eto izahay
Azo atao foana ny manana zavatra maro be
mihazakazaka tsara ary misy ny fototra
ny mpijery amin'ny fotoana rehetra manerana ny
izao tontolo izao isika dia voasolo tena
Ny kaontinanta tsirairay dia ny kaontinanta rehetra
Mahavariana tokoa ny mahita ny isany
Ny olona dia manamarina izany
sokajy 5 misy toerana sasany
dia hitako fa manana ny sasany isika
ireo mpijery, saingy tsy misy izany
ny sarintany raha toa ka hamporisika anao aho raha ianao
Fantatrao raha tsy manatona anay foana ianao
tranonkala fantatro ohatra izay ataontsika
manana mpijery any Kenya tiako ho hita
Ny solaitrao miseho eo amin'ny sarintaninay dia aoka isika
Miangavy fotsiny hiarahaba ireo mpijery
anay avy any Arabia Saodita, Nigeria hafa
raha nahazo Wow izahay
Manana ny Federasiona Rosiana suomi izahay
Failandy faly ianao manatevin-daharana anay
Androany alina dia aoka ho hitantsika fa misy roa hafa
ny mpijery dia miditra amintsika amin'ny mini
Annapolis izahay dia nahazo mpijery
washington DC mandray an'i edmonton alberta
Lethbridge Alberta faly ianao
miara-misakafo aminay anio alina ary izany fotsiny
Manorata anaran'olona vitsivitsy ary fantaro izany
Mampalahelo fa tena tsara be izany
Hanidy azy aho alohan'ny hamadihana azy
Ny zava-drehetra fantatro satria tahaka izany
Ny olona rehetra dia samy mahatsapa izany amin'ny fotoana iray sy ny brunch
amin'ny fisavana dia mandeha tsara izany
Latsa-danja kokoa amin'ity herinandro ity isika
sary sasantsasany izay natolotra ahy
Hanandrana ity yan Olaf ity aho izay manohana antsika
avy eo ndeha hojerentsika fa tsy manana izany aloha aho
avy amiko fa hahita an'i Norvezy izay manana
dia nanolotra fanamarinana ny mpijery amin'ny fomba
lahatsary izay heveriko fa tena mahafinaritra ary
dia maneho fa misy ny fahitalavitra milaza izany olona izany
Miarahaba ny sokajy TV 5 ary dia tena
Tena mahafinaritra ianao afaka manamarina ny mpijery
fijoroana vavolombelona fa navoakany
Ny sokajy 5 ao amin'ny tranonkala dia mifamatotra
Ary manana teboka maromaro aho
Ity lehilahy ity dia ndeha hojerentsika
Manana zotra an- tapitrisany izahay
Midika izany fa tena nihevitra izany izy
izany no sneaky ity sneaky maninona àry izahay
nahazo salan'isam-bola zato ho an'ilay kardinaly
Hanao fanamarihana eto aho an-jatony
Heverinay fa misy TV izay lazainy
Miara- mijery ny sokajy dimy aho izao
Misintona iany aho indray izany sy marina iray
Lazao izay tiako hojerena, tiako ho hita
sary iray izay tena mijery anao
sokajy dimy eo amin'io sehatra io
Raha ny marina , ny fampisehoana dia tsy mitondra mpitsambikina
ary dia homeko anao ny sasantsasany
fa nandritra ny fotoana nanaovanao izany
Alefaso amin'ny mpijery iray izany
fampitandremana no hanomezako anao
Hevitra zato hafa aho satria tiako
hahazo
ireo mpijery mba hanolotra ny mpijery azy
fijoroana vavolombelona hatramin'ny nahalalanao 200
dia manondro an'ity hariva ity ary izaho
manome torohevitra fanampiny azonao atao
Makà sary iray izay mbola voatifitra na raha
Tianao ho lahatsary hafa amin'ny
TV planks amin'ny sokajy 5 izany
Mahafinaritra tokoa ny misaotra anao noho ny fandefasana
Izany dia fijoroana vavolombelona indray
nalefan'ny lahatsary tao amin'ny vohikalanay amin'izao fotoana izao
Efa nahazo io ihany koa izahay eto
Tena misy tifitra avy amin'i Joe ary ity dia a
Ny fiheverana ny sokajy 5 no jerena
Ny fitaovana finday izay tena mafana
dia toa tsara endrika tahaka ny maneho tsara
Tsara tokoa e!
Eny, homena karazana zato ho anao ianao
Izany teboka hafaliana izany no heveriko fa tonga ity
ho antsika amin'ny jot manana antec antec
fusion fidiovana lavitra ho an'ny tranony
teatra PC ary raha ny raha ny
Ny sary tsy dia mazava loatra
fa io no mijery antsika amin'ny
ary noraisiny tsara izany
tantara eto an-toerana sy ny fijerena antsika
ny fampisehoana eo amin'ny efijery dia i John
Hanome teboka ho anao aho
Miala eto aho dia misy iray avy eto
raptor 222 izay nanolotra saribao
Voatifitra izahay ary teo izahay no maninona no manao izany
any no hankanesantsika any
Hanolotra anao amin'ny lohahevitra 100 aho
Ho an'izany ary tena mamporisika ny olona
ny mandefa ny sarin'izy ireo amin'ny fijerena
Ny fampisehoana ity dia tonga eto amintsika
torto iza no mijery sokajy 5 eo aminy
fitaovana misy eny eny ary nanome fitaomam-panahy ianao
taranaka eto krista aho mahita izany eny
Isika ankizy ankizy mandeha eny an-dalambe
Eny, ho tahaka ny ah hanao ny crista
manao ny crista dia ankizy adala
Fantatsika fa mbola manana izany isika
Izany rehetra izany dia natolotra
Ity herinandro izao dia nisy mpivady iray
dia nanolotra izany izay efa naseho
anay ireo fitaovana izay nokarakarain'izy ireo
ilay fampisehoana kanefa tena te-haniry aho
jereo ity fampisehoana efa hita ity
fitaovana mba hahazoana antoka fa alefanao izany
Ny fiainany amin'ny sokajy fahitalavitra 5 amin'ny fialam-boly
ho anao ny hahazo ny teboka maimaim-poana
ary isika dia hijery ireo ho an'ity herinandro ity ary
Jereo raha afaka mahazo anao amin'ny faran'ny
Ny fantsakan-drano amin'ny herinandro manaraka dia maka roubaix anao
Ny fanontaniana dia hoe manana betsaka isika ankehitriny
tahaka ny Sprint hahazoana ireo rehetra ireo
ny zavatra voalohany avy amin'ny batana sy fohy
mangatsiaka dia manamboatra sipa lubuntu amin'ny rivotra I
tsy mahita môtô Mac eto na aiza na aiza
miteny aho fa hitondra ny tenako manaraka oh oh izaho
nandatsaka izany raha mbola nidina aho
Miaraka aminao ny Kristalinao any
Izany hoe tsy manelingelina anao ve ny nametrahako azy
Manana ny fijeriko an'io aho
Ny tarehiko dia tsy hamono tena toy izany
Zavatra tsy tokony ho nataoko mihitsy
Manaova fitenenana haingana toy izay ianao
mametraka ireo fanontaniana izay mety ho antsika
Manana zavatra sasantsasany hialana amin'ny
Ny ao amin'ny chat room raha toa ianao
Mijery izany ary tsy eo ianao izao
Ao amin'ny chat room dia ahazoanao antoka fa hiaraka aminay ianao
Ny sokajy 5 TV dia midira ao amin'ny chat, manontany tena aho
inona izany mety ho tsy fantatro daholo
alao sary an-tsaina aloha aloha
mailaka avy amin'ny seka AKA raptor 222 ah izy
hoy i hi hi hi hi hi hi hi hi
ny fampisehoana ny asa am-pianarana sns tiako
anontanio ny fomba ahafahako mamadika loko loko ao anaty
fotsy mainty sy fotsy tany GIMP
amin'ny fampiasana desaturase te hanova ny
Sarintsarin'ny Black Point mba hanomezana azy bebe kokoa
mifanohitra ny baiko omena azy bebe kokoa
Mifanohitra ianareo mijery ary avy eo dia mampifandray azy io
miaraka amin'ny loko loko tia ny fampisehoana mena
Eny tokoa fa aleo ndao isika haka an'io
sary mahafinaritra izay mahazo ahy
eto ary izaho dia hanokatra izany ao amin'ny
gimp ity ity dia ho tahaka ny
Fikarakarana haingana ny karazana fikarakarana
Noho izany dia mila manova izany amin'ny mainty hoditra sy
fotsy tsy ampiasaina amin'ny tsy fanasan-damba
Hanao izany aho dia handika izany
hita hita tsara ny kopia na hita
Manajà ny dika mitovy izay ahatsapako izany
Nahazo izany tao amin'ny solosainao ary avy eo
Ahitsio ny paste toy ny sary vaovao ka azoko izao
dika roa mitovy amin'io sary io
fa te hanao izany aho
Izany dia satria miteny ianao fa ianao
Aza te hampiasa ny fanasitranana tianao
mba hamenoana izany amin'ny tendron'ny loko
sary ka tsy te hamoy ny loko isika
amin'ny iray amin'ireo sary tiantsika ho afaka
mba hametrahana izany ka tsy maintsy mandoko kopia aho
Eny, izaho no hanafoana izany ao amin'ny
fototra ary aho handeha hanindry bokotra havanan'ny totozy
Handeha haingana toy ny maitso maitso aho
Ankehitriny dia iray amin'ireo sary ireo dia mainty ary
fotsy fotsy ny iray amin'izy ireo ankehitriny
Amin'ny divay mainty sy fotsy aho no handeha
asongadino ny rehetra ary tapaho ary ampidino oh
ary ho hitanao fa izany no namorona azy
mitsingevana fifantenana sosona izany izay mila
Ny tokony hatao dia ny mila miova izany
drafitra tena izy no handehanako
Zo hiverina amin'ny sehatra vaovao ary hahita
fa efa lasa a
fotsy mainty sy fotsy izay azonao atao ankehitriny
Ny zavatra mahazatra toy ny sivana dia mihabetsaka
Gaussian manapotipotika amin'ny mainty sy fotsy
Ny lay dia manome azy kely amin'ny borosy mahitsy
Valo pixel no milaza raha izany no izy
te-hanova ny fomba fisehony
na inona na inona vokany na inona na inona izany fa
handeha ianao fa izao ianao, fa ho
afaka manao na inona na inona toy amin'izany
Tsara ny milalao ary mandehana amin'ny
Ny fiovana dia miova hatramin'ny dimy amby enimpolo
isan-jato izany karazana loko izany
Mainty sy fotsy mm-hmm eo no misy azy
Izany no tadiavinao
Ny fanontaniana dia tena fohy ny fanontaniana manaraka
avy amin'i Richards ibadah Marsh ry Richard
hoy i Robbie hey aho mihazakazaka
windows 7 noho ny filalaovana nefa tena marina
ny linux linux linux tsy mety
Miala tsiny ny Mac um linux install fa izaho ihany no
120 gigabytes fiara matanjaka goavana tahaka ahy
Ny fiara mafy mafy dia tsy mila
Mba hanamboarana an'io miaraka amin'ny ubuntu aho koa
Manana fiara henjana 2 320 gigabyte
Nanafatra ary te- hahalala ny fomba i
izay napetraka miaraka amin'ny roa amin'ny iray amin'ireo
Saingy mbola milaza aho fa kely loatra izany
Andao hanao izany
grub boot loader mba hisafidy izay hisambotra
misaotra mialoha ary mbola tia
Ny tranokalan'ny dev dia milaza koa izy
Azo antoka fa tokony hampindramina an'i Krista amin'ny cookies
Tohizo izy amin'ny fampisehoana aorian'ny famaranana anao
Fantatro fa nieritreritra ny hijanona manodidina aho
Na izany na izany, amin'izao fotoana izao dia hitako izao fa heveriko izany
Mila ny cookies izay mampihomehy izany
Tokony hilaza ianao fa afaka mihaona amiko ve ianao
Ao izy ireo, oh ny hatsarako fa ianao ry zalahy
Tsara ve ianao izao ankehitriny izao?
Avy amin'io cuz io ny uh izay toy ny a
majika ranon-javatra hatao, na tsara izany ankehitriny ianao
tsy afaka ny hiala eny isika manana
Voahidy ao amin'ny olona tsy maintsy misaotra anao aho
Fantany fa tia cookie misaotra an'i Glenny izy
Mandeha manodidina aho na dia nijery ahy aza
fa ny mpijery sarintany kely aloha tsy hataoko
Hevero fa manana safidy ampy Oh ny
mandehana-by Ahy izay Naripaka daholo ny sarangan'olona fahasambarana ny olona
Azo antoka fa hitahy nefa amin'ny tena izy
manontany tena ary manana 120 ianao
gigabytes mafy mafy mafy mafy ao amin'ny anao
solosaina izay tianao haka an'io sy ianao
te-hanamboatra ubuntu nefa tsy manana
toerana ampy tsara hanaovana izany
Fitaovana mafy tianao hampiasana ny iray aminao
Misintona henjana mafy mba hanaovana izany
Voalohany indrindra , miverimberina miverina indray
filaza mandidin 'izay foana aho manana
nomaniny ho solon'izay amin'ny raharaha Mieritreritra aho fa ny mora indrindra
Ny zavatra tokony hatao dia ny haka fitaovana toy ny
clonezilla izay afaka maimaim-poana
Halefako ny rohy ao amin'ny fanamarihana fampisehoana
ho an'ny laharana 1 92 clonezilla org
ary rehefa any ianao dia afaka mahazo izany
fitaovana boot it up from the CD ary mamorona
Kianjan'ny sarimihetsika windows 7
Izany dia satria sary tena izy
izay midika fa dossiers tena izy io
Izany no noforonina ho duplicate ny anao
ny solosaina mihitsy aza izay varavarankely fito
Rehefa tapahina ianao dia afaka manao izany
avereno miverina indray ary tsara ny handeha
Manana fanafody foana fa clonezilla
Ny sary dia hamorona tena mora
fitaovana ho anao hiverina amin'ny fotoana
ankapobeny
esory izay rehetra ataonao
dia avy eo indray vao mahazo ny back up
satria izy no voalohany sy ambony indrindra
zavatra izay aho handeha hilaza fa
Manana foana ny fotoana hahatongavanao
manao na inona na inona amin'ny boot loader ou
zavatra toy izany ary manana fotsiny ihany
Ny backup na inona na inona, na inona na inona
dia miorina amin'ny biraon'ny ubuntu fotsiny
Ny CD mivantana dia milaza izany mba hametraka amin'ny iray amin'ny
ireo 320 gig mafy fiara ary indray mandeha ianao
mandeha amin'ny dingana fametrahana
Mety manontany izy satria maro an'isa ianao
drivotra saingy tsy mety izany matetika
Ataovy ilay boot loader amin'ny boot voalohany
fitaovana fa izay tianao hatao dia ianao
Te hahafantatra tsara azy io mandritra ny
Ny fomba fametrahana azy dia mametraka izany
boot loader anao amin'ny saranao mafy
fiara izay ny varavarankely ampiasainao
Ny boot drive anao dia atomboka rehefa boot up
Ny ordinateranao dia manasa anao hanao izany
Te hanana windows 7 ianao, sa tianao
boone roa ary afaka manao ianao
boob fa mbola halefa avy amin'ny
Fitaovana mafy hafa miankina amin'izany
rafitra fiasanao izay nofidinao ary avy eo
Rehefa ao amin'ny Linux dia azonao atao izany
ntfs mandeha amin'ny windows 7 ianao
afaka miditra amin'ny fikandrana windows toy ny
Ny rakitry ny varavarankelinao dia mamoaka rakitra
ao anatina soso-kevitra hany ka manantena aho fa izany
manampy anao hitarika anao amin'ny lalana marina
Mahafinaritra ianao nahazo ny pinanao 20 miondrika ianao
Fantatro fotsiny ny fitiavako ny pogoplug ahy
Ny lobaka no nahazoako ny penitra na aiza na aiza azoko
Ny pogoplug Izaho dia mety manana bobbl
mba hamela oh oh oh oh io no lazaiko
Mankanesa ao amin'ny efitra fisainana
Nahazo fanontaniana iray hafa ianao
Fanontaniana avy amin'i Greg hey lehibe izy no miteny
Robbie dia afaka manao lesona momba ny fomba
Manangana gnome 3 ao Abu amin'ny inona ny version
ny ubuntu izay ho tena izy
Fanontaniana ary izaho dia nilaza fa izaho
Mety hitarika an'izany sy ny
Ny antony mahatonga ahy hiezaka hitazona izany
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny sinoa mandarina
fotoana izay ezahako ho azo antoka fa izay
Asehoy amin'ny fandaharana fa tsy tena izy io
dia tsy manana hery lehibe hipoaka
Ny rafitra misy anao 11 point 0 noho izany
mety ho fantatra telo mihazakazaka saingy
Mety ho simba ny boon anao
Aza atsofoka toy ny zavatra iray izay
tena te-handehandeha
ny fampisehoana raha tsy manaparitaka izany ianao avy eo
Hanandrana hanampy anao hanamboatra izany fa any
dia toro-làlana an-taonany ary omena
fa ny ezaka fa izaho kosa mety hitarika
lavitra an'io amin'ny fandaharantsika fa misaotra
ho an'ny fanontaniana na aiza na aiza
tsy te -hizotra any amin'izay toerana
satria mpampiasa iray vaovao no hilaza hoe tsara
Nandre izany tamin'ny sokajy 5 aho izao
Ary avy eo dia misy zavatra tsy mitombina
Ny rafitra handika izany dia mitandrina
Ity fanontaniana tsara manaraka avy amin'i joe ity dia milaza i
Manana hevitra ho an'ny andian-dahatsoratra
ireo karazan-tranonkalan'ny tranonkala ianao sy i Chris
no manao nahoana no tsy hanao CD na DVD ny
ilay andiany ary mangataka dolara folo na
Fanomezana fanampiny ary manome azy ireo andian-tantara
toy ny fanomezana fotsiny ny selan'ny atidoha
Miezaha foana hanome vola fanampiana ho anao
Asehoy ny fepetra jowa nananako hevitra
Ataovy DVD ny tranonkala
fampandrosoana ary ny ampahany
Nahoana isika no nanao izany tsy tapaka izany?
Ny andian-dahatsoratra maromaro dia noho izy avy eo
dia manome antsika zavatra izay azo tsena
ary zavatra azontsika atao
Izany no zava-dehibe nampidirina satria amin'ny antsika
tranonkala satria omentsika daholo ny zava-drehetra
Ho an'ny maimaim-poana dia tsy misy lanjany be
Manampy zavatra azonay lazaina anao raha fantatrao
ianao raha manome dia afaka manome anao izany
Mampiasa betsaka ny mpijery izahay
mihamitombo tsikelikely izany
Mety ho tsara ny manana zavatra iray
Afaka mandefa anao toy ny DVD izay azoko
tena niresaka tamin'ny indrisy
Tsy ho vitan'ny cafepress ho antsika no niresahako
ho an'ny sasany fanontam-pirinty sy zavatra hafa
ary indrisy fa mila izany izy ireo
Mividy vola iray izahay ka izany no izy
Mety ho lavorary ny cafepress saingy
Tsy hanao an'izany izy ireo oh ohatrareo
Manantena izahay fa hahita olona afaka
pirinty ho anay sy mandritra ny fotoana fohy
Ho liana amin'ny iso ianao
télécharger na zavatra toy izany dia
mendrika anao ny zavatra iray izay anao
Afaka mandoro ny tenanao ianao na aleonao
Ataovy toy ny DVD ny zavatra azonao atao
Raha ny tena izy dia nalefa taminao tao amin'ny
mailaka ary liana hahafantatra kanefa misaotra
ianao noho ny soso-kevitra tiako io hevitra io
Eny dia tena mahatalanjona tokoa fa marina izany
roa minitra sisa tavela hatramin'ny vaovao sy
Manana fanontaniana hafa momba izany izahay vehivavy
Miresaha fanontaniana tsara avy amin'i Joe AK Joe
cool cool hay Joe ah tsara ity
ny fanontaniana iray ho an'ny rehetra eritreretiko
dia milaza ny hamaroan'ny olona tahaka izao
interface vaovao ho an'ny Ubuntu
Tsara aho fa tsy Robbie cool fa fantatrao
Robbie II dia nanery ny hampiasa ny firaisana
Ny maha-tokana dia mitovy amin'ilay 11-dingana vaovao 04
ny interface ary ny manodidina azy tahaka ny anao
Voamarikao fa nasehonareo ny fomba hanaovana izany
Ao amin'ny ampahany vao haingana dia afaka mampiasa gnome ianao
Ny karazana fisainanao faharoa fantatrao hoe inona aho
Ny tsara indrindra dia ny manamboatra azy io ary ampiasaina
Tamin'ny voalohany dia tsy tiako mihitsy izany
Amin'ny ankapobeny dia mahazo ny hevitrao amin'ny chat
toerana sokajy 5 TV na mandefa ny fanehoan-kevitrao
ao amin'ny sehatra fanehoan-kevitra ao amin'ny fampisehoana
fanamarihana amin'ity andian-dahatsoratra ity 1 92 a
Ny sokajy 5 TV ho ahy dia tamin'ny voalohany ihany koa
Ny firaisana dia natao ho ahy ho ampiasaina amin'ny
Toro-làlana mivezivezy izay tena mahatsapa izany
Te-hanana takelaka ianao mba hahazoana
ampiasao ity fomba fiasa manontolo ity
fa izany asa izany dia toy ny mikitika anao
Fantaro ny rantsan-tànana iray ahafahanao mamely
icon ary tsinjovy izay azony
dia ny hoe te-hanao izany tokoa ianao
tsy mahatsapa ho toy ny biraon'ny Desktop
Izaho dia toa mahatsikaiky ny interface interface
Tahaka ny mijery sarimihetsika maromaro izay izany ny
zavatra mampalahelo izay tsy tiako
Ny fiafaran'izany satria tsy manana aho
ny tadim-peo ary raha tsy nataoko aho
mampiasa izany amin'ny raharaham-barotra satria fantatrao
tahaka ny tsy hataonao
Asehoy ny sary tahaka izao azonao amin'ny
Ny sary dia tsy dia mahazatra loatra
mpampiasa mozika ary mpampiasa takelaka sy ho anao
ary izaho dia mampiasa mampiasa baoritra
Fa fantatrao ny manampy amin'ny ergonomics ahy
Tsy izany fotsiny fa tsy interface tsara
saingy izany no voalaza fa manery ny tenako
Mba hampiasa izany dia efa zatra izany amin'ny
Jereo ny toerana azo ampiasana azy
ny fomba tiako hananganana azy
miasa izy fa mbola tsy tiako
tokony hilaza gnome gnome gnome 2 fotsiny
Izany no hevitro fa alefaso ny fanehoan-kevitrao
ao amin'ny sehatra chat room ary ao amin'ny ao amin'ny
sehatra fanehoan-kevitra amin'ity andiany 192 ity
192 Hilary fantatro fa handalo zavatra aho
Ho anao ao anatin'ny fotoana fohy raha miova aho
Ny fakan-tsarimihetsika mihodina ary isika handray
fikarakarana fanadiovana fikarohana sy
fanoloran-tena rehefa miverina daholo isika rehetra
Fotoana izao hanaovana ny tranokalan'ny trano
na miandrandra fatratra miandry ny handre ny
manaraka an'i Gleeson Calgary sy Edmonton
dia mahazo sary mazava kokoa momba ny
Printsy mpanao heloka bevava Glee ankoatry ny misaotra
teknika vaovao bebe kokoa ny biz ahazoan'ny
polisy mba hahazoana sary tsara kokoa
amin'ny alàlan'ny fingerprints mampiasa ny avo indrindra
teknolojia biometrika misy amin'izao fotoana izao
dia hamela ireo naman'ny mpanao fanadihadiana
mba hikaroka haingana kokoa ny tahiry tahiry
fikarohana izay efa noraisina teo aloha
Afaka manomboka amin'ny valo ambin'ny folo ka hatramin'ny 12 minitra izao
Natao tao anatin'ny roa minitra ny teknolojia
dia avelao ihany koa azafady
scan fingerprints elektronika ary
manafoana ny loko sy ny taratasy taratasy raha toa
Efa nanandrana tambajotra an-dradram-pihariana ianao
ny PS3 na PSP androany mety ho azonao
tsy misy vintana raha misy sony naka ny ampahany amin'ny
Ny tambajotra dia miala amin'ny varavarankely
A ny F 4 5 Pasifika fotoana tsy misy na dia tsy
nisy hack aho aho ary ny lanitra oh oh
Ny fizahan-tany uh ary tsy tokony hanana izany
Ireo mpikaroka dia nametraka ahy izay manoratra
ny fialan-tsasatra amin'ny fampiasana tokana
mpampiasa mety ho naheno anao 100 isan-jato
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
lalao amboadia ho an'i Wolfgang ho ahy
mpiara-manoratra ny taratasy misy ankehitriny avy amin'ny
Karlsruhe Institute of Technology
Alefaso io takelaka io ho 370
Laser lasers izay mahagaga
zavatra lafo raha azonao sary an-tsaina ny 270
Lasera izy ireo izay nahatsapa ho lasa be dia be
Ny fahefana dia misy vaovao iray napetraka amin'ny rariny
Misy lasera 26 terabytes isan-tsegondra manampy
Ireo valo dia ny saika manodidina ny 1000
DVD DVD avo lenta
Nafindra tao anatin'ny iray segondra ny
Azo ampiasaina ny teknolojia raha misy
avy amin'ny chips silicone fifindrazana ary dia
kandidà haingana dia manafina ny
Faritra Voalohany navelany hividy amin'ny alalan'ny
Nalefa ny findainy
ny fivarotana varotra UK ho an'ny toeram-piompiana
Izaho mihinana 18 Fred manic and stores
Ireo mpampiasa dia mampiasa ny rafitra henjana haingana
Mila alika sy barclaycard
kaonty ihany koa
Fifanakalozan-kevitra tsy mitana ny serivisy natao
azo atao amin'ny fifandraisana amin'ny saha NFL
algoma izay manisy loko rehetra
rafitra fandoavam-bola ampiasain'ny taps profiles amin'ny a
Tanner fa tsy khukuri credit
Ny karatra na ny fanonerana dia mialoha ny haingana
Nifototra nfc ny solosaina samsung tocco
Manome làlana sy valiny izay ilainy ihany koa
ny fiara-mientanam-pandehanana ary ny fotoana fijery azy
manantena fa manazava ny fisotron-dronono misokatra
mpandray anjara izay efa miasa amin'ny
Ny tsy fahafahana manokatra fisotroan-dronono na amin'ny alakamisy tolakandro
Ny firaisan-kina 2d dia ho izy sy izy
misy tavy misy eo amin'izao fotoana izao raha mbola misy ny firaisana 3d
amin'ny lisitry ny lisitr'ireo lisitry ny firaisana 2d dia nomanina
noho ny fampidirana ny gnome a itano
a etana repository eo amin'ny open Suzy
Manangana serivisy tsy ho ela ny neta
ho ampandrenesina fa ho an'ny mahagaga
hisy mpandrindra fikandrana iray ihany koa hatao
Mahafinaritra anao ny mahazo azy
tantara an-tserasera iray sokajy 5 ny TV /
Ny vaovaom-pifandraisan'ny sokajy faha-5e
notadiavin'i roy w Nash miaraka
fanomezana avy amin'ny fofom-bitsika
fiarahamonina mpijery raha toa ka afaka manao tantara ianao
Heverinao fa mendrika ny voninahitra nomena
dia mailaka aho satria ianao no ahy
Sokajy 5 beanie ho an'ny sokajy 5e
Ny sokajy mmm nataoko tao amin'ny efitranonao I
Hiller misa sy inona ianao
Mihomehy ny momba azy ireo ianao
ny crumbly mikorontana satria niezaka
mihinana ny cookie amin'ny vaovao izay mametraka azy
toy ny vinyl chrome izay mahavariana
Misaotra an'i Hilary ity andiany faha-5 ity
Ny tele dia ampidirina amin'ny ampahany anao amin'ny pogoplug
sokajy cat5 TV / pogoplug ary planeta
Calypso dia miara-miasa amin'ny fahalalaham-pitenenana malalaka
multiplayer online game cat5 TV / clip
Ka dia vonona ny hanao fikarohana ianao
Fanatsarana ny môtera dia efa vonona tokoa aho
mampihomehy
Andao hanao ny fanavaozana ny milina fikarohana
Ankehitriny, inona no tena tsara rehefa manana ianao
tranonkala izay tsy maintsy azonao
vonona ny milina fikarohana mba hahazoana anao
Hahazo vokatra tsara kokoa ianao raha tsy izany
fanavaozana fikarohana ary avy eo
Hiditra ao anaty motera fikarohana izahay
fanekena izay nahenoanao ny motera fikarohana
Tsy misy fisalasalana ny fomba fanavaozana fa ny fomba
Ny milina fikarohana dia mahalala fa ny tranokalanao mihitsy aza
misy fa any no misy ny fanekena
Noho izany dia tena marina tokoa ny fikarohana
Mpiara-miasa amiko eto aho tonga hamangy ahy
tranonkala ary izany dia rehefa manomboka ny zavatra
mahazo mampientanentana raha efa nahazo ny
Ny fanamafisana eo an-toerana dia ny rehetra
tampoka dia afaka manomboka miasa ianao
miaraka amin'ny tranokalanao ao amin'ny fikarohana sy
Ho hitanao ny toerana misy ny tranokala
Mipetraha ny fitaovam-pikarohana amin'izay
isika dia handeha hanao dia isika dia handeha ho any hametraka
up demo dot cat 5 dot TV / 0 1 0
Izany no toerana hametrahantsika ny
horonantsary ho an'ny harivan'io izy ireo amin'izao fotoana izao
Ao no misy ny zavatra kely
mahaliana fa ankehitriny dia tena manana
tranonkala iray miasa amin'ny tranokalantsika
tena ara-teknika
tranonkala na dia mampiasa fotsiny aza izahay
lorem ipsum lahatsoratra sy zavatra toy izany ao
Ny fotoana dia tsaroanao fa nampiasainay
PHP dia ahafahana mividy
mba hahazoana ny zava-drehetra
tafiditra ao amin'ny rakitra misaraka sy ny iray
ireo zavatra hafa izay ho hitanao raha izaho
Ampidiro fotsiny ny doka PHP ato aminay
ary ho an'ireo kely vitsy eto sy eto
eo fotsiny ho an'ireo ao amin'ny chat
alamino ny zavatra kely izay ilainao
hatao, ho manao ireo eny
ny rivotra ary manome anao ny rakitra
Izany dia ahitana ny / lohateny izay nozaraina
Amin'ireo pejy rehetra dia ho hitanao izany
Efa tafiditra ao amin'ny demo izahay
Ataovy an-tsokosoko izany dolara an-tapitrisa dolara izany
marika famantarana sy teny famantarana dolara
famaritana satria mpino mafy orina aho
amin'ny famolavolana mialoha ny raharahantsika
web development ary tena manana
ny zavatra ao an-toerana mba tsy mila
Miverena ary avereno indray izany na dia izany aza
dia tsy ho asa be izay ataoko
nambolena teo aloha
Ka hoy aho hoe inona no tokony ataoko
Ny PHP lohateniko dia hanao ny zavatra aho
Nantsoina hoe nasiany tafiditra ny tsy misy
zavatra izay efa ambarako
Matetika aho no mikasa ny zavatra toy izany
fa ny zava-drehetra dia efa
Nofintinina tamin'ity raharaha ity aho satria efa
Tiako ny mampiseho anao ny asako
Hanao izany tokoa aho ary izay
Midika izany fa amin'ny ankapobeny dia tiako
Ny ahy rehetra dia ao anatin'ny rakitra amin'ity karazana ity
ny fomba, fa eto isika anisan'izany
header.php ary tsy te- hanana
Mandehana amin'ny andian-drakitra rehetra ary andao miditra ary
Ampidiro ao anatin'io lisitra io ny hafa
Fa izay zavatra tokony hataoko dia izaho
mandeha ny loha na PHP ary
Ho lasa aho dia ahitana SEO dot
PHP indray dia mampiasa anaran'olon-tokana aho
SEO dia mijoro amin'ny milina fikarohana
Ny fanamafisana dia hamahako io rakitra io
ary avy eo dia hamorona antontan-taratasy vaovao aho
handeha aho mba hiantso izany voalohany indrindra aho
Vao mainka manokatra sy manakatona PHP ary
dia hamonjy azy aho ary hiantso azy io
Mety misy ny ordinatera SEO dot PHP
satria raha tsy namorona azy aho
na dia tsy manao na inona na inona mihitsy
kanefa raha tsy noforoniko izany dia hitranga izany
dia tsy mampiditra ny hadisoan'ny syntax
ity rakitra ity satria tsy misy izany
Amin'izao fotoana izao dia noforonina isika fa tsara ny mandeha
Ka fantatsika fa mila famantarana famantarana isika
Lohateny fantatsika fa mila famantarana famantarana isika
keywords ary fantatsika fa ilaintsika ny dollar
Famaritana ny famantarana tsara ary ny rehetra
dia efa mba hatao eo amin'ny Hetar PHP maninona izany
Ao amin'ny SEO PHP dia aleo aloha hatreto aloha
amin'ny famoronana generic ireto isika
dia tsy misy izany
Miala tsiny fa izao no izy
Ho avy aho ary hasehoko anao ny antony
Izany dia demo dot cat5 TV / 0 10 izany
Tadiavo ny anaranay
tranonkala mila eritreretintsika
Ny kitapo fikarakarana fikarohana momba ny fiompiana
Izy ireo no manao ny zavatra i Massa
zavatra mahatalanjona amin'izao fotoana izao dia hampiasa tena
Teny manan-danja manan-danja ao aminao ary tianao
Ny lohateninao ho fohy sy mamy izany
Ho hita ao amin'ny lohateny ao amin'ny
baoron'ny tranonkalanao izay tianao
Tsara ho madio sy madio izy io
Tokony ho teny maharary tsy misy dikany izany
Ity no ilaintsika ny mahatakatra ny fomba
Ny milina fikarohana dia miasa lavitra anao
Fantatry ny olona rehetra fa ny teny fototra iray dia
fa ny olona rehetra, na mihevitra fa ny olona izay
mety ho tsy mahafantatra tsara ny fomba fiasan'izy ireo
Mihevitra ianao fa te hiditra ao
Ny teny tokana rehetra misy ifandraisany
Ny vokatrao ny olana amin'io
fa miovaova ny satenika maotera
Ny teny fototra rehetra izay ampidirinao amin'ny tranokalanao
roa ny zavatra tokony
mitandrema rehefa miara-miasa ianao
Ny teny fanalahidy amin'ny voalohany indrindra ny lahatsoratra momba ahy
Ny tranoko eo an-tràko dia bunch of lorem
Iipsum fa mety ny momba ny vokatrao
Mety ho mikasika ny asa fanompoana ataoko
manome duplicate ny teny mitovy
ao anatin'ity ok comma-separated ity
Ny duplication ireo teny ireo dia midika hoe ny azy ireo
Ny satroboninahitra maotina dia mihamitombo ankehitriny
satria manana teny fanalahidy mifanaraka amin'ny
lahatsoratra eo amin'ny tranonkalako mba hahitana izany raha
Mivarotra sambo aho fa mety manana lahatsoratra momba ahy
tranonkala izay misy ifandraisany amin'ny sambo ary izany
Misy ifandraisany amin'ny karazana sambo samihafa
trailers ary noho izany dia mamelatra ny teny aho
sambo sy sambo dia nandeha tao amin'ny tranokalako ka izaho
Mampiditra izany ao amin'ny votoatin'ny tranokalako
Nefa mampiasa teny fanalahidy izay mampiditra ihany koa aho
ireo ary miteny amin'ny milina fikarohana
Indro eto izay lazaiko amin'ireo tranonkala
Ireto ny sora-baventsiko ireo dia ny ankamaroany
zavatra manan-danja momba ny tranokalako ary avy eo
Ny milina fikarohana dia milaza tsara anao tsara
izaho fa momba ny sambo fa inona no atao
ny lahatsoratra ao amin'ny tranonkalanao dia milaza izany avy eo
Jereo ny lahatsoratra amin'ny tranonkalanao satria
Mahagaga izy ireo amin'izao andro izao
hoy oh yeah ity tranonkala ity dia momba ny sambo toy izany
andao hampitombo ny tahan'ny ny laharan'ny
io tranonkala io raha nilaza ianao fa izany rehetra izany
momba ny sambo fa momba ny zavatra
Hafa tanteraka ny zavatra fantany
Ary izany dia ho very tanteraka
toerana satria tsy manana teny fototra ianao
saturation
noho izany mijery ny tenimiafiko na ny takelaka
Ny sanda voasintona dia 25 keywords
Aza mihoatra an'io fetra io raha tianao
Manana teny maromaro toy izany ohatra
Hanome vokatra tsara kokoa i Ontario
Tena mitady an'i Ontario ary miovaova
Ontario miaraka amin'ny commas satria ity no
fanamarinana mazava marina izay ataoko
Ny zavatra kely rehetra dia kely noho ny sasany
Ny milina fikarohana dia hanao ny fikarohanao
raharaha mahatsiravina raha manampy ampongabendanitra ianao
Ireo tarehin-tsoratra dia tsy dia betsaka loatra izany
intsony ny google no tena mametraka ny fironana
araka ny fomba fiasan'ny milina fikarohana
Fa raha ny fomba nentim-paharazana, raha toa aho ka nanana lorem iray tamin'ny
kapitenin-drenirano L amin'izay dia ho tsara aho
valiny ho an'ny olona mikaroka
Lorem manana renivohitra L fa tsy be loatra
ho an'ireo izay manohana azy raha manana izany rehetra izany aho
ireo litera kely ambany ny motera fikarohana
milaza fa tsy dia mitombina loatra izany
dia hanome ahy valiny amin'ny zavatra rehetra
dia miara-miasa amin'ny lorem izay mijery ihany koa
Ny teny fanalahidy toa ahy dia miteny amin'ny fitazonana izany
25 taona fa tsy te handeha izahay
Tahaka izany no mahatsikaiky
Raha ny marina, dia mety hieritreritra izany indray
Ny satroboninahitra maotina dia mahatakatra ny
hevitra ao ambadik'izany raha manana telo aho
ny teny fanalahidy mandika ny motera fikarohana
Ireo teny fanalahidy ireo dia tena manan-danja tokoa
Raha manana tenimiafina 10 aho dia kely kokoa
zava-dehibe satria betsaka loatra
Marina izany raha manana tenimiafina 10 aho
Ny teny fototra tsirairay milaza fa mendrika ny folo isan-jato
ny satroboninahitra ifehezako raha manana dimy aho
Teny fanalahidy ary ny tsirairay amin'izy ireo dia mendrika
ny roapolo isan-jato ary ny toy izao ary izany
mba hametrahana azy ho toy ny fehiloha toy ny dantelina
herinandro fa ny teny fanalahidy vitsy kokoa aminao
Mianara mifantoka amin'ny anao
Ny votoatiny sy ny zavatra anananao
tena mivarotra sy manao ny avo kokoa
ny vokatra ho an'ireo manokana
Ny teny fanalahidy dia ny teny fanalahidy manan-danja kokoa anananao
Mora kokoa ny fametrahana sokajy ho an'ireo
teny ary noho izany dia tsy ho tonga ianao
Mitadiava vokatra mitovy amin'izany ihany
Ireo teny fanalahidy ireo dia lohahevitra iray
fa ny sasany hilaza hoe tsy mila ary
Ny hafa indray hilaza toy izao
tsara indrindra ny manana izany
matetika tsy ny famariparitana anao
duplicate ny lohatenin'ny tranonkalanao satria
Matetika izy ireo no mampiseho azy
ary tsy te ho marika ianao
Ny spammer amin'ny milina fikarohana dia ny antony
izay lazaiko ankehitriny fa ny famaritana dia afaka
Ho ela velona ianao fa tsy hanao izany
Tiany ho ela loatra izany
dia ny votoatin'ny valin'ny fikarohana toy izany
Manana ny lohatenin'ilay tranokala ianao ary
dia ny andalana etsy ambany misy tsipika roa
Ny tena mahagaga ahy indrindra
dia hampiasa ny famaritana ny sasany amin'ny
Ny serivisy dia tsy ampy loatra
fikarohana toy ny google fa ny
Ny lahatahiry fanalahidy toy ny DM 0 Z dia hikapoka
amin'ny zavatra toy ny famaritana ny momba anao
tranonkala ary na dia tsy tiany aza
Yahoo dia mety handray izany famaritana izany
fampahalalana ary ampiasao fotsiny izany ho an'ny hafa
fanetren-tena ary teny lazainao tsara
Momba ny sambo ary miresaka momba anao
boaty eo amin'ny famaritana ataonao
Boats amin'ny lohateninao ary misy sambo
ny tranonkalanao ary ianao dia efa mpivady
sora-baventy mifandraika amin'ny sambo dia ity tranonkala ity
momba ny sambo toy izany rehefa misy olona mitady
momba ny fikarohana ny tranonkala ho an'ny sambo rehetra
Tampoka teo aho dia nahita tsara kokoa
fa tsy ilay lehilahy izay mahafantatra anao fotsiny hoe iza
tsy manana ny teny fanalahidy mety amin'izany ok
fa raha mampakatra izany aho ary alefako
dia misy / SEO ary ny ahy /
header.php roa amin'izy ireo r dot PHP of
Mazava ho azy fa izany fotsiny aho fa natsipy tao amin'ny
mpizara
Koa ankehitriny raha mamelombelona dia hahita an'izany aho
Ny lohateny dia toy ny kitay mamorona zavatra
Tsy mahagaga raha izany no hany zavatra
Hitantsika fa raha jerentsika ny loharano azonao
Jereo ny teny fanalahidy dia mifototra amin'ny rakitrao
ary ny famaritana dia mifototra amin'ny ahy
rakitra izay noho isika namorona ireto
strings ireny dia loharanon-tsarin'ny PHP
famaritana ny teny sy ny fehezan-teny
fanadihadiana ireo zavatra ireo dia navoaka
tahaka ity okay ity? dia mitovy amin'ny PHP
Eo am-panazava izany dia fomba haingana amin'ny ska PHP echo
Anaram-ponina avy amin'ny tranonkala ofisialy eo akaikiny io
Izany koa no tsara indrindra amin'ny fanaovana izany
ankehitriny manana safidy isika ka tsy misy na inona na inona
Mety hitranga ny mahatonga ny tranokalantsika tsy hanana
Lohateny amin'ny teny fototra ao amin'ny famaritana
Mety hilaza kosa isika hoe raha toa ka str
Mitadiava karohy amin'ny andalana iray amin'ny tranga
Mahatsikaiky ny hevitro fa raha ny marina
Mahatsikaiky raha manaisotra izany ny raharaha
Mahatsiaro tena izahay ka hanao fikarohana
Ao anatinà kofehy iray izay hikaroka antsika
ho an'ny index dot PHP ary handeha izahay
fa ny ankamaroan'ny mpanjifanay dia mangataka URI
Azo inoana hoe aiza no hahitana ahy
Mandeha manao fitsapana fotsiny aho
Mianara miditra izany ary raha toa ka misy izany
lazao ny fahombiazany ary avy eo dia hanazava aminao aho
Inona no ataontsika raha misy izany
tsy miasa isika dia hahita hoe nahoana no mamelombelona
my site
Tsy nahomby aho noho ny fikarohana nataoko
marina fa heveriko fa haystack / common
Ny famelana mamela ahy dia mijery foana izahay
Ho an'ny fanjaitra iray ao anaty ala kely dia mieritreritra aho str
Ny TR dia haystack ary avy eo ny fanjaitra
Andao hojerena eto ity fiara ity eto dadany
Eto aho dia haneho anareo indray mandeha indray mandeha
Manana azy aho mba hanome anao ny tena izy
fotoana okay ka mbola tsy mahazo isika
Miala amin'ny endriky ny fahombiazan'ny fahombiazana ok izay ny ahy
te hanao handeha aho ny handeha izany dia
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny italiana
tranokala mivantana na ao anaty rakitra iray izay tsy ianao
Fantaro fa hita amin'ny vahoaka izany
Mankanesa fotsiny amin'ny PHP info ary izaho marina
Te hahita izay tadiavintsika isika
Ny zavatra tiantsika hatao dia ny fikarohana
ao anatin'ny ari-server izay ny anao
ny mpampita amin'ny serivisy amin'ny PHP ary mahita
Ny toerana izay ananako dia mampalahelo ahy
esory ny tebiteby tadiavintsika
ny toerana misy ilay rakitra ary miteny tsara raha
Io no index PHP mandeha ho antsika
ampiasao ireto lohateny ireto raha ny pejy momba ny pejy
P dia ity no vokatry ny PHP version
Ny teboka 5.2 ao amin'ny servera dia izany
Ho hitanao izany ka andeha hojerentsika
hanao ny fikarohana ny PHP index index
Ny filahatry ny script dia mahita fa nampiasa aho
script uri noho izany eo ambanin'ny anaran'ny rakitra script ok
Izany no ilaintsika satria izany no izy
mampiseho antsika index dot PHP ok izay miverina any
our code
Hanafoana fotsiny aho ka hikaroka ahy
Minoa fa mbola misy haystack izany
Inona no tadiavinay ary inona no ataonay
hitady saingy mila manova izany isika
koa rehefa miteny aho fa ny filahatry ny script dia
ary mety ho hafa noho ny anao izany
Ny servera dia miankina amin'ny famolavolanao
PHP ka izany no antony tiako haseho anao
Mihazakazaka ny PHP Info izay tsikaritrareo fa nihena
miaraka amin'ny fahombiazany dia ny ampahany manontolo amin'ny
Fepetra trandrahana araky ny eritreritrao
Ao anatin'ny fotoana fohy oh ohatr'ity ity
Fantaro hoe tsy misy izy io
dingana amin'ny fahazoana ny tranonkala miasa
ary izany no fomba hanaovanao izany ary
Izany no antony andidiako anao hahita izany rehetra izany raha
Efa nanomana ny zava-drehetra tsy izany isika
tena ary tsy hanampy anao
raha toa ka mihazakazaka amin'izany olana izany ianao
Ny zavatra nataonay eto dia efa nilaza izahay raha
Eto an-dàlana isika izao no miditra ao
Ny fanambarantsika dia hilaza fa handeha isika
mba hikaroka ny trangan-javatra tsy misy vidiny amin'ny dollar
famantarana famantarana ny rakitra server script dia fantatray
Izany dia ahitana ny lalana manontolo sy
ny anaran'ny antontan-taratasinay amin'izao fotoana izao
script script izay endritsoratra PHP izany
Ity ny zavatra tadiavintsika hikaroka izany
Manana komity izahay ary avy eo
ny indexes apostrophes dot PHP izay ny
tahiry izay tadiavintsika raha toa ka
Izany dia mitranga amin'ny fahombiazana
Fa ankehitriny inona no hataontsika ankehitriny
dia handeha isika izao dia handeha
handresy ny lohateny mitovy izany no fanondroana maninona
Koa ankehitriny dia manana ny anaram-boninahitra anananao ianao
eo fotsiny, fa raha ny rakitra izay
Isika dia eo amin'ny index dot PHP koa
Andao hisolo ny lohatenin'ity lahatsoratra ity
Koa ankehitriny raha mamonjy izany upload SEO PHP aho
Jereo ny tranokalanay dia tsindrio ny famelomana
Ity no fanondroana ambony ambony raha toa ka tsindrio aho
eo amin'ny toerana misy spire ataontsika
Mahatalanjona satria tsy misy izany
Miala tsiny fa ny lisitra ataoko dia tena tsara tokoa izany
no mampiasa scripting izao isika dia handeha
mba hamoronana fomba iray maoderina
mamorona teny fototra sy famaritana ny lohateny
ho an'ny pejy tsirairay
Marina tokoa fa ankehitriny dia mankany amin'ny toerana misy spire isika
Miavaka tokoa izany ho an'ny tokantrano
Marina aloha fa avelao amin'izao izany
ampiasao kely fotsiny ny fidinao
Ataovy madio tsara izy io
Ankehitriny dia handeha izahay mazava ho azy fa ianao
Mandeha mamakivaky sy milamina
Amboary ny teny fanalahidy manerana ny tranokalanao ary
Manova koa ny filazalazana
izay manan-danja amin'ny tranokalanao ok izay efa nolazainay
raha misy ny anaran'ny rakitra
Ny fampiasana PHP ampiasaina amin'ny tranga tsy misy dikany dia mampiasa izany
Lohatenin'ny fanoratana lohateny raha raha raha
Aza tsidihinay koa raha toa ka momba anay izany
dot PHP ary avy eo dia hiantso azy io isika
momba ny ekipa mahafinaritra izay hitranga
dia raha index dot PHP satria ity
raha tsy izany dia hampitsahatra ny fanitsiana
eto dia tsy mandeha mihitsy izany
Amin'ny alàlan'ny fampiasana ny scan aho dia mahasalama tsara
raha nahita zavatra hovonjeniko aho
izay mampakatra ny rakitra ary tsarovy ireo
Ny rakitra rehetra dia azo alaina maimaim-poana ary
Manana cat5 DV / web devaka izy ary ianao
Afaka mahazo ireto antontan-taratasy ireto ianao
dia afaka mihevi- tena ho azy ireto
toerana izay ataonay zavatra mahatalanjona
Manaraka ny ekipanay mahatalanjona isika
marina izany ankehitriny dia namorona fikarohana isika
fanavaozana maoderina izay mora atao
Manavao ny rariny amin'izay ananantsika
tanterahina eto amin'ny alàlan'ny zavatra azonay
Nianatra tamin'ny herinandro lasa izahay fa noraisinay izany rehetra izany
Manamboatra ny motera rehetra
fanavaozana ary napetrakay ao anaty
tahiry raha te-hizaha ny tranokalantsika Rio
raha te-hanova anaram-boninahitra sy ny teny fanalahidy
ary ny famaritana azy dia antontan-taratasy tsy ataontsika
dia mila manokatra tahiry 300 eo amin'ny
ny fiafaran'ny andro ary raha mamorona vaovao isika
Mamoaka ireo rakitra vaovao ireo
Mahazo ny teny fanalahidy
satria tsy handeha izy ireo
Mandritra ny fialantsasatra dia toy izao ny fanesorana anao
Fantaro na dia tsy misy na inona na inona
Efa napetraka ny lohateniny
ary izany no handeha ho azy io hitranga ho an'ny
ianao izany dia ny fividianana fikarohana
raha mbola misy ny fanoloran-kevitra araka izay noteneniko
teo aloha tao amin'ny fampisehoana ary tena marina izany
Ny tena fototra tena tiako dia ny mametraka fikarohana
Fanatsarana ny môtera izay vao azonao
ny tranokalanao any amin'ny toerana izay ilainy
Ho an'ny mpamorona anao dia betsaka ny
Ny zavatra efa natao ho anao cat5 TV /
web dev ho hitanao ny doka PHP fampidiran-dresaka
fa afaka maka maimai-poana sy miaraka amin'ny
fa ny rakitra ianao hahita fa be dia be ny amin'ny
stuff like
Fantatrao ny fizaranao Global
Fiteny anglisy afa-po antsika no mety
te- hanova izany raha mamorona ianao
tranonkala tsy misy teny anglisy
Soraty ny karazana zavatra ho an'ny sasany
Ny milina sy ny torolalana dia ity
Soraty ny tahirin-kevitra ka tsy ianao
Fantaro fa tsy tranonkala PG ohatra izany
Ny robots rehetra dia midika fa ny fikarohana rehetra
Afaka avela hitsangatsangana ny milina
Ny votoatiny sy ny endriny izany dia mametraka izany
pings mba zavatra rehetra dia efa ao amin'ny
toerana ho anao raha mampiasa ny loharanonay izahay
Ny fitaovana azoko soso-kevitra ho ahy izany
Ho fantatrao ny fomba fiasa sy ny fandrosoanao
Ary jereo ary izay azonao atao
tena mamorona motera fikarohana
fanavaozana ho an'ny tranokalanao manokana fa be
Izany dia eo amin'ny toerana ka fantatrao
Azo alaina mora foana cat5 TV /
web dev Mahatsiaro tranokala iray mahafinaritra azonao
Mandehana fotsiny mba hanome zavatra kely
Mankanesa amin'ireo namako taloha izay manana
nanao izany ho ahy efatra sy ny ahy
Ny orinasa dia efa nanampy efa-taona
Procom raha toa ianao miala eo dia ho azonao
Jereo fa manolotra izy ireo raha miditra ianao
fanolorana drafitra afaka azonao atao
tena mividy dokambarotra
pandehan-draharaha na amin'ny pejy fandraisana
Hahita ny adiresy URL maimaim-poana ianao
mba hikaroka fitaovana izay toy ny fanombohana
Olona iray izay fantatrao fotsiny hoe mahazo
Ny tranonkalanao no voalohany
Izany no zavatra hitranga
Nanomboka ianao mba tsindrio eo amin'ny fototra maimaim-poana
index ianao dia miditra ny mailakao sy ny anao
adiresy tranokala ary miteny tsara ary manaiky
ary ny zavatra nataon'izy ireo dia noforoninay
Skript fantasy izay mandeha amin'ny anao
Ny tranonkala dia manasitrana ny endriky ny tranonkala izany
dia manaiky izany amin'ny karazana fikarohana rehetra
Mety ho toy ny milina 50 ny motera
ny sanda amin'izany dia miditra ao amin'ny Google ary
Ny zavatra toy izany dia manome antoka ny toerana misy anao
vonona ho an'izany alohan'ny hanaovanao izany
Azo antoka fa azo itokisana izany ary miakatra izany
satria raha miala ny tranokalanao raha misy izany
tsy mifanaraka raha tsy miasa tsara
na raha tsy soloina ny milina fikarohana
Google dia hijery izany ary hiteny hoe eny
Tsy ampy tsara ho an'ny milina fikarohana toy izany ianao
Te ho azo antoka fa efa vonona izany
Izany no mahatonga ny fanatsarana
ary avy eo dia ataovy ny fangatahana ary ampio
Procom dia toerana tsara hanombohana azy
dia sanda ara-barotra
orinasa manao moto mpanodina
fanatsarana sy fanekena ny mendrika
ny fotoana raha manao izany ianao
commercià fa maneho anao fotsiny aho
Amin'ny maha-namana azy sy ny olona te -hanampy azy
Manomboka ary tena marina izany
ny tranainy fantatrao fa becentuals mahazo
Ho tonga ianao hanomboka ary mieritreritra aho
Izany dia hanome anao tsotsotra kely tsara
amin'ny fampivoarana ny tranonkala dia mahazo ny tranonkala
fananana ihany koa ho an'ny dolara fitopolo
Ny taona iray manontolo dia misy fahalalahana
anaran-tsehatra nomerika anarana cat five dot TV
/ web dev amin'ny antsipiriany ary izany
dia ho azonao mandrakizay
Mandrakizay mandrakizay ary toy izany koa izany
dia mamintina ny andian-dradradradio amin'ny tranonkala
Heverinao fa efa nafeninay betsaka aho
milani dia malahelo aho na dia nahavita tamim- pitandremana aza
Ny tranonkala dia toy ny vonona ho azoko atao
Ampiasao izany amin'ny votoatin-tsarinao
Fantatrao fa miara- mametraka azy io sy mampiantrano azy ary
Ampahafantaro anay izay nataonao
ny code izay nalefanao
cat5 TV / web dev izay tianay hijery sy
Eny, heveriko fa mahafinaritra be izany
Tsara be ny zavatra azonay avy eo
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Ny lohany Wirecast dia manohy ny saka hoditra dimy dot TV
/ Handresy ny nandraisantsika bunch ny vato
misy ary eto no handeha aho hanao
Toy izao no hataontsika amin'izany
Tsara ho an'ny vato tsirairay azonao
mba handresy ny kopia maimaim-poana izay misy
Ny fampitaovana am-pitiavana izay ampiasaintsika
fampitaovana TV 5 nosoratako
alao ny isa eto mba hitanao any
roa enina sy dimy enina ka izany no izy ireo
Ireo no tena fidirana raha toa ka ianao
Mandehana fahita fahitalavitra / fahirano dimy nosoratako
Teny iray toy ny isa isaky ny isa
fa efa nifidy ianao noho izany
mba ho na iza na iza mahazo ny manapaka fotsiny aho
Izany dia afaka mahita fa manao izany aho
Tahaka ny hoe mihomehy izany raha ny marina
Mitranga izany amin'izao fotoana izao dia lasa aho
dia indro ankehitriny ny roa dia toy ny nolazaiko
nahazo fandresena tamin'ny alàlan'ny fihotsahan'ny tany fihotsahan'ny roa
Ho hitantsika izay mitranga
Cat5 TV / fandresena ary azonao jerena hoe iza io
Izany no handresy eo isika
Handeha hampihorohoro an'ireny isika ary handeha
mba hanisy marika roa hodiavintsika
mandra-pahatongan'ny olona iray raha toa ka hitako
raha toa ka mbola maina ny isa roa izay mbola ananako
mba hanoritra iray hafa mandra-isa izay isan'ireo
Hevero hoe tokony mila manana anao ianao
Miala amin'ny marina avokoa ny rehetra
aloha mba misaotra anao noho ny vatonao
cat5 TV / rivotra no nahalalanao izay rehetra azonao
Izaho dia mandao ny fatoran'ny olona mahita
Robbie patented fa fantatro ny Crosley
solomaso mahazo Ity ary ekena Tsy handeha aho
Na dia mihazakazaka aza i dum dum dum eto dia handeha ho azy
alaivo ny iray fotsiny ny isa
dia manomboka amin'ny iray hafa 55 ok
Andeha hojerentsika raha mahazo 5 isika raha dimy
Ny isa dimy dia mahazo azy telo
telo ok no mametraka ireo izay ananantsika
dimy, telo, ary dimy hafa koa
noho izany ny mpandresy ny filalaom-peo nalefany
suite dia ny laharana isa dimy no hijery
Inona no hojerentsika izay nolazain'izy ireo dimy vavy
dot TV / nahazo fankasitrahana sy fidirana
Ny isa dimy dia tonga amintsika avy amin'i Anthony
Arahabaina ny tahotra an'i Anthony izay miteny ahy
Te-hahazo ny dika mitovy amin'ny tariby
Mipetra-potsiny satria fotsiny ny tsara indrindra
rindrambaiko mivantana mivantana ao amin'ny
tsena fantatro satria nandany izany aho
Herinandro vitsivitsy monja no nanandrana ny rehetra
Ireo safidy ary tsy misy na inona na inona
Manaova ny mpiara-miasa amiko ary manana taona maro
ny traikefa amin'ny fanomezana teknika
fanohanana ireo mpampiasa Windows ary tianay
mba hizarana ny sasany amin'izany traikefa izany ary
fampahalalana miaraka amin'ny mpampiasa mpampiasa PC izany
Nanapa-kevitra ny hanomboka podcast ara-dalàna izahay
manolotra fanohanana sy torohevitra any an-trano
Ny mpampiasa solosaina dia tsara tahaka ny a
dia toa tahaka ny zavatra lehibe tokony hataontsika
dia azo antoka fa afaka mamaky azy ianao
Ny laharana rehetra dia dimy amin'ny saka dimy dot
TV / fandresena ary mitovy amin'ny antsika izany
fifaninanana vaovao hafa tonga
sokajy
Hey izy ireo dia hanomboka ny fampisehoana azy manokana
Hanao zavatra maro toy izany aho
Manontany tena isika raha manana cookies
mofomamy cuz raha tsy izany isika dia voafafy izahay
Miandry fotsiny miandry izay nahazo safidy cookies
ho an'ny episodisy ankamantatra amin'ny sokajy 5
TV amin'ny sokajy 5 burnamy dot TV ary rehefa
Mifidy amin'ny rafitra kintana dimy ianao
dia ho tafiditra ao anatintsika
Mpijery tenatena folo izay nampiana ny
toerana amin'ity herinandro ity ary afaka mahazo anao marina
Izay lisitra ao amin'ny vohikalantsika dia miaina izany
Raha mifidy ianao dia afaka miova ireo tarehimarika ireo
ary izay mahazo ny vato, mba
mandray anjara amin'izany hatsikana izany aho mihevitra fa izahay
Nandrakotra ny ampitson'iny izahay nanao izany
Tsara lamaody tsara tarehy
Asehoy haingana ny Hillary voalohany haingana
Tena mahafinaritra tokoa ny manana anao ety eho
Vic hey ny olona rehetra mbola mihaino ahy
Ny efitranom-piraisam-be ary dia efa nisy
misaotra ny mijery ary nandefa anay
Ny cookie sainao ho an'ny cookies voalohany
tompokolahy sy ny mofomamy ry zareo
Ny mahavariana ny lehilahy 810 dia mitaky antsika
Ampio ny cookies ho anao
Mandefa mailaka amin'izy ireo izahay fa inona no ataonay
Tsara fanahy angamba ianao raha mankany
fety fankalazana faha-dimy ary tsara izany
Hanome anao cookies ho ahy aho
Mieritreritra aho fa misaotra anareo misaotra
betsaka noho ny eto amintsika miaraka amin'ny sokajy
5 Technology TV dia hahita ny tranokalantsika
Ao amin'ny sokajy telo avo 5 no misaotra an'ny TV
ny fanohanana anao nandritra ny herinandro maromaro
raha manangom-bola handoavana ny vaovao isika
mikrôpony sy server ary afaka nanao izany
Fantatrao koa raha mbola tsy teo ianao
Ataovy izany rehefa manana ny fomba hanaovana izany ianao
Miangavy anao handefa ny tranokalanay
sokajy 5 TV ary tsindrio ny fanohanana anay
ary raha manana tranonkala ianao dia afaka ihany koa
Ampio ny widgets amin'ny tranokalanao
fomba hafa ahafahanao misaotra anay
Fa ny zavatra ataonay eto dia ny handingana fotsiny
Manana ny widget youtube izahay
Nahazo dokambarotra fanoratana izay azonao atao
Ampio amin'ny tranonkala ny zavatra toy izany ary izahay
Mankalaza ny rehetra izay manao an'izany
Izany no nianaranao tamin'ny Internet
fampandrosoana laharana oh ohatrinona aho tsy
tena amin'ny tranonkala tokoa
mpomba mba ny sary mpamorona izany
Io dia goavana indrindra indrindra tamin'ny farany
Anisan'ny SEO aho ary efa fantatro hoe inona izany
Izaho marina dia tena nanangona ny sasany
Ny hevitrao no horesahiko amin'ny manaraka
herinandro tsara fa izahay manana pogoplug pro
Aza avela tsy misy fomba oh ao amin'ny chat room
miandry aho mandainga fa tsy maintsy manangom-bolo izahay
Ny olon-drehetra dia ny dikan'izany
tsy ahy tsara vintana ny olona rehetra Oh hitako
tarehy mahatalanjona maro any
Tsy nihevitra izy fa hiditra aho
amin'ny foco plug
matihanina fantatrao te hanana
pogoplug II ary mahita saka dimy saka
TV / pogoplug ary ny mpandresy dia jalar
ary Jonatana
Arahabaina
Ny zavatra rehetra tokony hataonao dia mailaka aminay
karazana dimy dot TV amin'ny mailakao
adiresy ny nomeraon-telefaoninao mba hahafahantsika manao
Alefaso ho anao sy ny isa izany
Hifidy isa eo anelanelan'ny 110 aho
Milany Oh 5641 no mandefa an'io isa io
fahitalavitra dimy miaraka amin'ny adiresinao
telefona ary handefasanay vola ianao
pogoplug miarahaba an'i Joe our and
Jonathan sy ianao dia mahafinaritra
herinandro isan-kerinandro ary ho hitantsika manaraka
Alakamisy Talata hey misaora ry zalahy satria eto
rehetra
ianao